He vivido en esta ciudad toda mi vida.
Soy Max.
Y soy el perro más afortunado
de Nueva York.
Gracias a ella.
Ella es Katie.
Katie y yo
tenemos la relación perfecta.
Nos conocimos hace unos años,
y les voy a decir una cosa,
nos entendimos de inmediato.
Es una de esas relaciones
donde simplemente lo sabes.
Y ¿qué creen?
Buscaba un compañero de casa.
Y ¡yo también!
Así que me mudé con ella
ese mismo día.
Fue perfecto.
Estamos juntos desde entonces.
Katie haría lo que fuera por mí.
Y yo soy su leal protector.
Nuestro amor es...
¿Cómo lo digo?
Nuestro amor es más fuerte
que las palabras.
Y que los zapatos.
Somos Katie y yo.
Yo y Katie.
Los dos contra el mundo.
No llegaría al extremo
de llamarnos almas gemelas,
aunque cualquier persona cuerda
que nos viera lo haría.
Solo hay un pequeño problema.
Casi todos los días...
Por favor, Max.
...se va.
Te veré esta noche.
A veces hago cosas
para intentar que se quede.
Está bien.
Sentado.
Gira.
Habla.
Muy bien.
Qué buen chico.
Pero nunca funciona.
¿Adónde va?
¿Qué podría hacer allá afuera?
La extraño mucho.
¡Regresó!
Olvidé mi teléfono.
¿Por qué tardaste tanto?
¿Por qué...?
¡Por favor!
La extraño mucho.
Adiós, Gidget.
Pórtate bien.
Hola, Max.
Hola, Gidget.
¿Tienes planes para hoy?
Sí.
Cosas muy importantes, Gidget.
Muchos planes.
Me voy a sentar aquí
a esperar a que Katie vuelva.
Eso suena emocionante.
No te interrumpo.
También tengo un día muy ocupado.
GATO DELGADO
Aquí tienes.
Hasta luego, Chloe.
¡Adiós, Peppy!
Hasta pronto, Mel.
Adiós, Alitas.
Nos vemos, Gino.
-Adiós, Sr. Meneo.
-Adiós, amigo.
¡Te extrañaré, Shelly!
Hasta luego, Chiquilín.
Adiós a todos.
Adiós.
LA VIDA SECRETA DE TUS MASCOTAS
LOS PÁJAROS
leche
BOLSITA PARA EL PERRO
Sé un buen chico, Leonard.
Hola, Max.
Oye, Chloe, ¿nunca te has preguntado
adónde van durante el día?
¿Sabes qué?
La verdad no me interesa.
Tal vez a ti no te importe,
pero mi relación con Katie es diferente.
Tú eres un gato.
Tal vez sea por eso.
La gente no ama a los gatos
como ama a los perros.
Yo solo digo.
Tal vez sea por eso.
Piensa lo que te haga sentir mejor.
¡Buenos días, Max!
Hola, chicos.
¿Cómo estás, Alitas?
Oye, Mel, ¿dónde habías estado?
¿Qué creen?
El domingo pasado, mi dueño me dio
una pequeña píldora blanca.
Empecé a sentirme algo mareado.
Al poco tiempo,
desperté y estaba en el cielo.
Un momento.
¿En el cielo?
Había maletas por todas partes.
Y yo estaba en una jaula.
-Por favor.
-¿Hay maletas en el cielo?
Me desmayé del miedo
y cuando desperté,
estaba en Florida.
Eso nunca pasó.
Jamás volveré a comer
una píldora como esa.
A menos que tenga
mantequilla de maní.
¿Están de acuerdo?
¡Es mantequilla de maní!
Hola, chicos.
Hola, Norman.
¿Sigues buscando tu apartamento?
Sí. Ya han pasado tres semanas.
¿Es el segundo o el tercer piso?
No sé mucho de números,
pero no vives aquí.
¡Rabos!
Bueno, hasta luego.
¿Sabes qué?
¡Tú puedes!
No puede.
¡Buddy! Ahí estás.
¿La encontraste?
Sabes que sí.
Voilà!
¡Pelota!
¡Pelota, pelota, pelota!
¡Katie se va a poner feliz!
¡Es idéntica a la que perdió!
Mírenla.
Es redonda.
Cabe en mi boca.
¡Pelota!
Les aseguro que no hay otra pelota igual
en toda la ciudad.
Esta es la pelota.
-Hola.
-¡Katie!
Ya llegué, Max.
Hola, Maximiliano.
¿Qué tal tu día, amigo?
Qué buen chico.
Sí, yo también estoy emocionada
de verte, amigo.
Ya, ya.
Calma, tranquilo.
Vamos a calmarnos.
Tengo una gran noticia.
Sé que te llevará tiempo acostumbrarte,
pero creo que será
algo grandioso a largo...
Max, él es Duke.
Va a ser tu
hermano.
No, Max.
No pasa nada, Duke.
Tranquilo.
¿Ves? Le agradas.
Sí. Muy bien, Duke.
Echa un vistazo.
Lo sé, amigo.
Esto es difícil de asimilar,
pero él no tenía hogar.
Así que tú y yo tendremos
que ocuparnos de él.
¿Está bien?
¡No puedo creerlo!
¡Duke encontró
nuestra pelota perdida!
Vamos a hacer un gran equipo.
Te amo, Maxie.
Te amo, Duke.
Que duerman bien.
Oye. Pequeñín.
¡Me encanta este lugar!
Por cierto,
qué hermosa cama.
Sí, no está mal.
Podríamos compartirla.
Una noche te toca a ti la cama,
la siguiente a mí.
Algo así.
Esta cama es mía.
Tú tienes una manta vieja.
Eso te queda.
Eres uno de esos perros
que usan mantas viejas.
Eres obstinado.
Oye, te entiendo.
Yo también lo soy.
-Pero hay que aprender a convivir.
-Espera. ¿Qué...?
Apuesto a que los dos cabríamos
si lo intentamos.
Déjame acomodarme.
No, espera.
Perfecto. Esto es cómodo, ¿no?
No lo es.
Yo estoy cómodo.
¡Duke está arruinando nuestras vidas!
¡Es urgente que te deshagas
de este perro!
Robó mi...
Y es atemorizante
y me da miedo
y es la muerte
de todas las cosas buenas.
¡Ay, cosita hermosa!
Jugaremos mañana, ¿está bien?
Que descanses.
¿Intentas deshacerte de mí?
Antes de responder eso,
quisiera saber cuánto escuchaste.
¿Con que así te vas a poner?
¡De verdad estás haciéndome enojar!
Y cuando me enojo, hago esto.
Y no quiero hacer eso.
Necesito este lugar.
Y si la decisión está entre tú y yo,
me quedaré yo.
¡Buenos días, Max!
¡Max! ¿Qué haces? ¡Hola!
¡Soy yo! ¡Hola!
¡Chloe!
¡Chloe! Tengo un grave problema.
Katie trajo a casa
un nuevo perro de la perrera.
Dice que es mi hermano.
Yo no quiero un hermano.
Ya ni siquiera tengo cama.
Duermo en el suelo como un perro.
¿Por qué me haría Katie esto?
Porque es una persona perruna, Max.
Y las personas perrunas hacen
cosas extrañas e inexplicables
como tener perros en vez de gatos.
Por favor,
no empieces con eso, Chloe.
No me estás ayudando.
Max, por favor,
soy tu amiga.
Y como tu amiga,
tengo que ser sincera.
No me importas ni tú
ni tus problemas.
Pero si no haces algo
sobre ese tipo y pronto,
tu vida perfecta con tu tonta humana
terminará para siempre.
¿Para siempre?
Para siempre, sí, eso...
¿Por qué sigue este ratón en mi pata?
Si quieres recuperar tu territorio,
tendrás que empezar a actuar
como el perro alfa.
Sí. El perro alfa.
Puedo hacerlo.
-Ya, ya.
-¡Por favor, no te vayas!
Esta vez no te vayas en serio.
-Es tarde. Me tengo que ir.
-Espera. ¡Quédate!
Quédate para el truco.
"¡Gira!" Estoy girando.
Pórtense bien.
Hasta luego.
Espera. No, mira...
Adiós, Max.
Escucha, Duke,
no estoy seguro si lo sabes,
pero en teoría,
uno de esos platos
está reservado para...
Tal vez no leíste los nombres, pero
ese es mi plato.
Sé que... Oye...
Se me ocurre
que podríamos poner algunas reglas.
Solo creo que...
¡O no!
¡No necesito plato!
¿Otra vez aquí?
¡Roedor!
¡Ay, Duke!
Duke, Katie no...
Katie se va enojar mucho
cuando vea esto.
Katie se pondrá furiosa
cuando vea
cómo destruyes toda su casa.
Solo es un jarrón.
¿Solo es eso, Duke?
Qué lástima.
¿Qué haces?
¿Qué hago?
Nada. Yo soy un perrito tierno.
Katie sabe que yo jamás haría algo así.
No.
Esto solo podría ser obra
de un peligroso callejero
que todavía no afianza
una relación de confianza.
Tú eres el perro nuevo.
Y, oye, Duke,
¿por qué tenías que hacer esto?
-Voy a...
-¿Qué? ¿Morderme?
¿Arrancarme la cara?
Perfecto. Espera a que Katie se entere.
¡Auxilio, Katie!
¡Qué bueno que llegaste!
¡Intenté detenerlo,
pero está loco!
Ahora, siéntate.
Está bien.
Echado.
Buen chico.
Hola, Max.
Hola, Gidget.
¿Quién es tu nuevo amigo?
¿Es perro niña o perro niño?
Aunque es igual.
Eso no me importa.
No es nadie, Gidget.
Solo está de visita.
Sí, pronto se marchará.
PARQUE PARA PERROS
Hola. ¿Cómo estás?
Hola.
Tu gorro es
lo más increíble que haya visto.
Oye.
Disculpa. ¡Genio!
Olvidaste mi correa.
Olvídalo.
Hola, chicos, ¿qué hay de...?
Hola, amigos, ¿cómo...?
¡Hola, muchachos!
Oye, Duke.
¿Sí?
Sé un buen chico
y tráeme un palo, ¿quieres?
Me complacería
masticar un palo ahora.
Ya me oíste. Trae.
No, ese no.
Ese no me complace.
Busca uno que me guste, Duke.
Sí, eso es.
¡Oye, Max!
¡Qué bien!
¡Por aquí hay muchos palos, Max!
Deberías venir a verlos.
Quiero asegurarme
de llevarte el correcto.
Qué considerado.
¡Mira todos estos palos!
¡Auxilio!
¿Escucharon eso?
¡Mariposa!
-¡Mariposa!
-¡Mariposa! ¡Tras ella!
¿Qué...?
¡Ayúdenme!
¡Adiós!
¡No me dejes aquí!
No tenía que terminar así, Max.
-¡Espera!
-¡Sin rencores!
¡Duke!
¡Por favor!
¡Oye! ¿Qué está pasando aquí?
¡Eso no te importa!
¡Ay, mamá! ¿Qué te pasó?
Me peleé, ¿está bien?
Con un enorme perro tonto.
Perdió.
Estás entrando
en territorio peligroso, gatito.
Dulcifica ese tono, cachorro.
¿Sabes lo que voy a hacer?
Te voy a cortar en hebras,
te haré estambre
y te rodaré durante horas
en un juego que solo yo entiendo.
Muy bien.
¡Me lo quedo!
¿Quieres pelear conmigo,
cara de uva pasa?
Está bien.
¡Saquen sus sombrillas, gatitos,
porque aquí vienen!
¡Los truenos y los rayos!
¡Directo a su cara!
Hay muchos de ustedes ahí arriba.
¡Hablo de los truenos
y los rayos que caerán
sobre todas sus caras colectivas!
Ataque en tres,
dos...
¡Acabo de recordar
que tengo algo que hacer!
Qué tipo, ¿no?
¿Están de acuerdo?
¿Saben qué?
Voy a...
No se ofendan, pero ¡adiós!
¡Oye!
Pequeño...
¿Duke?
¿Regresaste?
¡Corre!
¡Es la policía! ¡Corran!
¡Esperen!
CONTROL DE ANIMALES
Dos, cuatro, seis, ocho.
¡Hasta mañana, Guillermo!
Seguro.
Diez.
Está bien.
Sí.
¿Viste eso?
Sí, lo vi.
¡Lanza con el brazo, fenómeno flojo!
Yo no traería eso.
Soy de la vieja escuela.
Muchas gracias, Duke.
No me gusta usar esta frase
porque es ofensiva
para nuestra especie,
pero eres un perro malo.
A Katie no le gustará esto.
No puedo ir a la perrera.
¿Qué? ¿Qué te pasa?
Katie acaba de...
Acaba de sacarme de la perrera.
Si regreso,
será el fin para mí, Max.
¡Sí!
¿Por qué?
¿Qué te pasa, María?
María, tu rostro.
Dibuja un millar de desdichas.
¿Qué ocurre?
Estoy cara a cara
con lo peor que hay en el mundo.
¿Qué? Dime, María.
¡Dímelo ahora!
¡No soporto un minuto más sin saberlo!
La soledad.
¡Max!
¿Max?
¡Oye! ¡Ya te vi, ardilla!
¡No es su territorio!
¡Marcamos ese árbol!
¡No intenten esconderse!
Ya las...
¿Qué fue eso?
-¿Cómo se atreven?
-Chicos, ¿dónde está Max?
¡Nadie las quiere, ardillas!
Chicos, en serio.
¿Dónde está Max?
Cálmate, está...
Ya no está.
Está bien.
Lo escuché gritar
cuando desapareció en esos arbustos.
¿Max no está?
Esto es malo.
Esto es muy malo.
María, si es tu verdadero amor,
¡debes ir a buscarlo!
¡Sálvalo!
¡Sí! ¡Salvar a mi verdadero amor!
¡Allá voy, Max!
Hola, Chloe.
Si alguien pregunta,
voy a subir al techo
para buscar a Max.
Bueno, adiós.
¿Ves eso?
Sí, dame un segundo.
Hola, simpático conejito.
¿Qué haces a la mitad de la calle?
¡Conejito!
Oye, ¿qué pasa aquí?
¿Qué...?
¡Sálvate tú!
¡Cállate, humano!
¡Hagamos esto! ¡Ahora!
¡Ahora! ¡Sí!
¡Oye, suéltame!
TE TENGO 2
¡Espérame!
¡Quítate de encima, cerdo!
¡Fuera!
¿Qué está pasando?
¡No lo sé!
Fauces, ¿dónde estás?
¡Vámonos, Fauces!
¡Te voy a sacar de aquí!
¡La revolución ya comenzó!
¡Libertad sin más!
¡Domesticados jamás!
¡Sí!
¿Quién conduce esta cosa?
¡Vámonos!
¿Quiénes son ustedes?
¿Quiénes somos?
Somos las mascotas Ex.
¡Rechazados por nuestros dueños
y ahora buscamos venganza!
Es como un club,
pero con mordidas y rasguños.
¡Llévenos con ustedes!
No lo creo, mascotas.
No pueden ocultar
ese olor de domesticados.
Ya eligieron un lado
y ahora van a arder.
¡No, espera!
¿A quién llamas "mascotas"?
¡No soy una mascota!
¡Estás equivocado!
Somos como ustedes.
Odiamos a los humanos.
-¡Sí! ¡Exacto!
-Los odiamos.
Ni siquiera me menciones a las personas.
¿Verdad, Duke?
Sí. ¡Por eso quemamos
nuestros collares, hermano!
¡Los quemamos por completo!
¡Y matamos a nuestros dueños!
Sí. Espera.
¿No te parece demasiado?
No, les gusta.
-Sí, los matamos.
-¡Sí, así es!
¡Con nuestras propias patas!
Si tuviera una moneda
por cada amo que he matado...
¡Sí!
...tendría una moneda.
Porque solo maté a ese.
Son unos desalmados.
Ustedes me recuerdan
a mi compadre, Ricky.
Aunque murió.
¡Descansa en paz, Ricky!
La verdad es que esta lucha necesita
más combatientes.
Les diré una cosa.
Los sacaremos de aquí,
pero entiendan algo.
A partir de ahora,
trabajan para mí.
-Está bien.
-Será un reto divertido.
¡Hagamos esto, chicos!
¡A la cloaca!
¿La cloaca?
¿Qué esperan?
No estoy jugando.
Dije:
¡A la cloaca!
¡Que viva la revolución, tontos!
Yo puedo.
¿Max?
¡Max!
Max.
¿Dónde estás, Max?
Parece que necesitas ayuda.
¿Quién dijo eso?
Por aquí.
En este oscuro
y tenebroso cobertizo.
¿Hola?
Veo a kilómetros.
Si me dejas salir,
encontraré a tu amigo.
¿En serio?
Qué dulce eres.
Tú también eres dulce.
Gracias, desconocido.
Pero no demasiado dulce.
También tienes
ciertas notas saladas y robustas.
Sí, así soy yo.
Vamos a sacarte de este cobertizo.
Sí, muy bien.
Solo pasa el montón de huesos.
Montón de huesos.
Sí, eso haré.
Espero que Max esté seguro.
Qué considerada comida.
¿Comida? Yo no dije eso.
Dije "amiga".
Quise decir "comida".
Amiga.
Tú me entiendes.
Tengo mucha suerte
de haberte encontrado.
Tiberius.
Y, sí,
esto es algo muy bueno para ti,
haberme conocido.
Quítame esto.
¡La cadena!
¡Intentaste comerme!
Lo lamento.
Claro que lo lamentas.
Mereces estar encerrado.
Eres un pájaro muy malo.
No puedo evitarlo.
Nací con instintos asesinos.
Esa no es excusa.
Tienes razón.
Soy un depredador muy egoísta.
Soy un depredador egoísta.
Por eso no tengo amigos.
A nadie.
No tengo remedio.
No tienes por qué llorar.
Lamento haberte gritado.
Por favor, quítame la cadena.
Esta vez te ayudaré.
Lo prometo.
Tiberius,
esto sonará
completamente horrible, pero
no confío completamente en ti.
No.
Pero todo el mundo merece
una segunda oportunidad.
Y tú solo eres un pájaro viejo
y solitario
que tiene extraños modales
porque vive
en un extraño cobertizo en el techo.
Te propongo algo.
Si encuentras a Max,
seré tu mejor amiga.
¿Mejor amiga?
¿Tú y yo?
¡Sí! Me gusta la idea.
Hagamos esto.
Está bien.
¿Cómo es ese tal Max?
Es marrón con blanco.
Es de pelo corto, pícaro y atractivo.
Tiene cierto brillo en los ojos.
Parece adorable.
No tienes idea.
Es decir, ¿qué?
Como sea. Cállate.
Si viene mi dueño,
ponte la capucha
y hazte pasar por mí.
¡Sí, gracias!
¡Cómo apesta aquí!
Delicioso.
Esto es excelente.
Me encanta el lugar.
-¿Cuál es...
-...la...
-...contra...
-...seña?
¿Contraseña?
¡Mírenme!
Yo soy su líder.
El líder no dice la contraseña.
El líder inventa la contraseña, tontas.
Ahora voy a inventar
una nueva contraseña.
La nueva contraseña es:
"¡No le pidan al líder la contraseña!"
Síganme.
Bienvenidos al inframundo, hermanos.
Hogar de las Mascotas Ex.
¡Hermanos y hermanas!
Como verán,
regresé de la superficie
con dos nuevos reclutas.
¡Y son asesinos de dueños!
¡Oigan!
¡Silencio!
Chicos, quiero que les digan
cómo lo hicieron.
Adelante, cuenten la historia
de cómo acabaron con su dueño.
No omitan nada.
Nos encantan
los detalles sangrientos.
-¡Sí!
-¡Dígannos!
-Sí.
-Cuéntales, Max.
Claro. Yo dije...
Los dos dijimos...
-¡Toma eso!
-¡Sí!
Dueño tonto.
Así que con eso están tratando.
Eso me mató del aburrimiento.
¡Aburrido!
¡Dennos detalles!
Está bien. ¿Max?
Sí, bueno...
Hay una cosa en la cocina...
Sí. ¡Mesa!
-Es algo plano.
-¡Tostador!
Y es redondo justo donde termina.
¿Una cuchara?
-¡Sí, una cuchara!
-Exacto.
Una cuchara no puede lastimar a nadie.
Comes con una cuchara.
¿Quién quiere saber
cómo matar con una cuchara?
¡Yo! ¡Sí!
Está bien.
Usamos la cuchara
para oprimir un botón
en la máquina de la cocina...
Sí, y tiene esas... Navajas.
¡Tiene navajas!
¿Era una licuadora?
¿Licuaron a alguien?
Hablan de la licuadora, chicos.
¡Por favor,
díganme que fue una licuadora!
Oye, amigo, es igual cómo se llame,
asesinamos con ella.
Pero fue una licuadora.
¿Escucharon eso?
¿Saben quién era así? ¡Ricky!
¡Que descanse en paz!
Ricky era el único soldado que tenía
dispuesto a matar
humanos sin dudarlo.
Todos los demás necesitan motivación.
Estos dos hermanos no.
Verán, todos nosotros hemos sufrido
en las manos del hombre.
Yo, por ejemplo.
Yo era un conejo de mago
en fiestas infantiles.
Pero luego, los trucos
con conejos pasaron de moda.
Y ¿qué hizo mi dueño?
Mi dueño dejó lo de la magia atrás
y me hizo desaparecer.
¡De su vida!
Yo vivía en un lugar de tatuajes.
¡Los nuevos practicaban conmigo!
¡Hasta que se quedaron sin espacio!
Sí, los humanos dicen que nos aman.
Pero luego se voltean
y nos desechan como basura.
¿No es así, Sea-Monkeys?
¡Oye, no es nuestra culpa
que no nos parezcamos al anuncio!
¡Sí!
Bien, van a unirse a la hermandad.
¡Es hora de la iniciación!
-¿Qué?
-Perdón, ¿la qué?
¡Llamen a la víbora!
¿La víbora es venenosa?
Porque les advierto
que soy muy alérgico al veneno.
Bien. ¡Muéstrale!
¡El collar de Max!
¿Dónde está?
¿Qué le pasó?
¡No voy a decir nada!
Vas a decirnos dónde está Max
y vas a hacerlo ahora.
¿Esto debería asustarme?
Soy un gato.
Caigo en mis cuatro patas.
¿Siempre pasa eso?
Porque parece
que tu cabeza ha sufrido muchas caídas.
¿Quieres que te arañe?
Porque te arañaré todo
y parecerás un waffle.
Bien.
Demasiado tonto para hablar
y demasiado feo para comer.
¡Estoy harta de ser linda!
¿Dónde está Max?
¿Qué?
¡Dime!
Déjame terminar...
¡Ayúdame!
No lo mires a él.
Mírame a mí.
¡Nadie puede ayudarte!
¿Dónde está Max?
¡Está bien!
¡Está en la cloaca!
¡Se lo llevaron!
¡Por favor!
¡Ten piedad!
Adorable perro peludo.
¡Mordedura de serpiente!
Como prueba de su lealtad,
ahora recibirán la mordedura
de una serpiente medio ciega,
de un solo colmillo,
alimentada con una dieta
¡de ira antihumana!
¿Quién va primero?
Sí, esta es la cuestión.
Perrito.
¿Puedo decirte "perrito"?
Te queda. Reconócelo.
Escucha.
Entre el perro gordo y tú,
tú me agradas más.
¡Gracias!
El perrito irá primero.
¡Atención todos!
¡Perrito irá primero!
No.
Perrito no quiere ir primero.
¡Que lo haga el perro gordo!
¡Mordedura de serpiente!
No. ¡Esperen!
No.
¡Alto!
¿Cómo se les ocurre iniciar
a un par de domesticados?
¿Domesticados?
Sí, acabamos de atacarlos
en el callejón.
Les quitamos sus collares.
No. Eso no es cierto.
Dijeron que quemaron sus collares.
Bueno, los quemamos, los perdimos,
unos gatos los robaron.
Solo son palabras, ¿no?
No merecen que la víbora los marque.
-No.
-Conocemos la salida.
Merecen
ser devorados por la víbora.
¡Atrapen a los encorreados!
Espera.
A ellos, Duke.
Muchachos, eso fue un accidente.
¡Aplastaron a la víbora sagrada!
¡La hicieron tortilla!
¡Ay, víbora!
¡Ya estás en un lugar mejor, víbora!
¡Con Ricky!
¡Tú nunca le hiciste nada a nadie!
Mordiste a muchas personas, víbora,
así que, en teoría,
tal vez sí lo merecías.
Tenía que pasar tarde o temprano.
Pero jamás debió pasar así.
¡No estando yo aquí!
¡A ellos!
¡Ay, no!
¡Vamos!
¡Espera, Duke!
Lo sentimos.
¿Ya puede terminar esto?
Tenemos un problema.
Tenemos muchos problemas.
¿A cuál te refieres en este momento?
¡Dejen de correr, tontos!
¡Quietos ahí!
-Aguanta la respiración.
-¿La respiración?
¡Atrápenlos!
¡Hasta ahora, esta es
mi parte menos favorita de todo esto!
¡Amigos!
Temo que tengo terribles noticias.
¡Las ardillas se apoderarán
del mundo!
¡Lo sabía!
¡Siempre dije
que las ardillas eran criaturas malignas!
No. Ahora no haremos
lo de las ardillas. No es...
¡No!
¡Max desapareció!
Está ahí afuera en alguna parte.
Perdido. Asustado.
Muy, muy guapo.
¡Tenemos que encontrarlo
y traerlo a casa!
Pero el mundo exterior es
ruidoso y atemorizante.
¿Es un halcón?
Él es mi amigo Tiberius.
Nos va a ayudar.
No nos va a comer.
Ya hablamos de eso.
Por favor, Gidget.
Si salimos sin correa,
nos atrapará una red.
O algo peor.
¡Sí, como un halcón!
¡Perdemos tiempo!
¡Max nos necesita!
Por favor,
Max ni siquiera sabe que existes.
¡No me importa!
¡Lo amo!
¡Lo amo con todo el corazón!
Y yo iré a buscar a Max,
no importa quién me apoye.
Entonces,
¿quién me apoya?
Está bien.
Por favor, chicos.
No puedo creerlo.
Cuando mis garras se atoraron
en la cortina,
¿quién me liberó?
Max.
Buddy, Mel.
Cuando los "arreglaron", ¿quién los enseñó
a sentarse cómodamente?
¡Fue Max!
¡Max lo hizo!
Y cuando ese gato desconocido intentó
comerse a Alitas,
¿quién lo salvó?
No fue un gato desconocido.
Fuiste tú.
La identidad
del gato desconocido no importa.
¡Estamos hablando de quién lo salvó!
¡Fue Max!
¡Tenemos que ir a salvar a Max!
¡Sí! ¡Vamos a salvar a Max!
¿Quién de ustedes era Max?
¡Tiberius!
¡No! ¡Pájaro malo!
Simpático pequeñín.
Me agrada este pájaro.
Pájaro loco.
¡Vamos!
Hay que llegar a la costa.
¡Solo sé nadar de perrito!
¡Y no lo hago muy bien!
¡Nada, perrito!
TRANSBORDADOR LA GRAN MANZANA
¡Duke!
¡Ayúdame!
¡Max, sujétate del aro!
¡No puedo!
¡Sigue así, Max!
Lo estás haciendo...
Bueno, no lo estás haciendo muy bien.
Pero no estás ahogándote,
y eso ya es algo.
¡Estás muy cerca!
Gracias, Duke.
De nada.
Por fin. Iré a casa.
¿La casa no está allá?
¿Es en serio?
Van a Brooklyn.
Dicen que ahora
todo el mundo se está yendo a Brooklyn.
Otra vez se está poniendo de moda.
No hablo de preferencias
de vivienda hípsters.
¡Estoy hablando de venganza, Tatú!
La muerte llegará a Brooklyn.
Y tiene dientes grandes
y cola de algodón.
¡Rápido!
-Hola, ¿cómo estás?
Enchanté.
¡Todo!
¿Qué es este loco lugar?
Es la casa de Viejo.
Su dueño jamás está en casa,
así que es muy popular.
Viejo conoce
a todo el mundo en la ciudad.
Si él acepta ayudarnos,
Max seguro aparece.
-¡Súper!
-¡Fabuloso!
Superveloz
ENTRENADOR RUNLIGHT
¡Dime que lo grabaste!
Por supuesto que sí.
-¿Qué pasa, Peanut?
-Hola, Buddy.
¿Has visto a Viejo por aquí?
Sí, está por allá.
Hola, Viejo.
Lodo con patatas.
¡Viejo!
¿Quién es? ¿Qué?
Hola, Buddy.
¿Cómo has estado, veterano?
Paralizado.
¡Qué bien!
Escuche, Sr. Viejo,
se llevaron a nuestro amigo Max.
Lo último que supimos es
que estaba en la cloaca.
Buddy dice
que tal vez usted puede ayudarnos.
Conozco a alguien en la cloaca,
pero ya no salgo.
Qué pérdida de tiempo.
¿Quién dijo eso?
Yo lo dije.
Por cierto,
no quise ofenderlo, pero...
¿Se ha visto en el espejo?
Vaya, vaya, vaya.
Miren lo que aparentemente tenemos aquí.
Me gustaría echar un vistazo.
¡Myron! ¡Cejas!
Oh, no.
Oh, sí.
Mí gusta lo que mí ve.
Bueno, lo que mí puede ver.
Es un atractivo borroso.
Damita, esta es mi ciudad.
Encontraré a su amigo.
¡Oigan! ¡Se acabó la fiesta!
¡Myron! ¡Aspiradora!
¿De dónde eres, mi angelita peluda?
Amigo, soy un gato.
Nadie es perfecto.
Tengo mucha hambre.
¡Mira ese sándwich!
Bien. Es tiempo de usar el don.
¡No!
Todo saldrá bien.
Estamos bien.
Buscaremos la forma
de volver a casa.
¡Somos descendientes
del poderoso lobo!
Tenemos instintos primitivos
que están a solo un momento
de activarse y llevarnos a casa.
¡Estoy ansioso!
¡Aquí viene!
¿Nada?
No.
¡Espera!
No lo sé, Duke.
Tal vez la leyenda
de que venimos de los lobos esté mal.
Tal vez un cachorro le preguntó
a su mamá: "¿De dónde venimos?"
Y la mamá dijo: "Wuf".
Y el niño dijo: "¿De los lobos?"
Y ella contestó: "Sí, claro".
Salchicha.
¿Hueles eso?
Tienes razón.
¡Salchicha!
Y ¿qué estamos esperando?
¡Allá vamos, nena!
Baja la rampa, torpe.
¿Quiénes son ellos?
Ellos son Bola de pelos,
Cara aplastada,
Salchichón, Pájaro amarillo,
Vista de águila,
Conejillo de Indias
y por supuesto,
mi novia Rhonda.
100% incorrecto.
Con eso basta.
¡Rápido! ¡Muévanlo o piérdanlo!
Cada instinto de ave
que tengo me dice
que no siga a un perro sobre ruedas.
Sr. Viejo,
¿no deberíamos ir a la cloaca?
Si tomamos la ruta humana,
llegar allá nos llevará días.
Ustedes tienen mucho tiempo,
pero para mí,
cada aliento es un logro.
Así que tomaremos la ruta secreta.
Entiendo. La ruta secreta era morir.
Bueno, supongo que se acabó.
¡Vamos!
¡Vengan aquí!
Alitas.
¡No se detengan!
¡EL MEJOR VIDEO DE HOY!
Ay, no.
¡Basta! ¡No miren!
¡Rápido! ¡No tengo todo el día!
¡Sí!
¡Caminen, tortugas!
¿Qué es ese olor?
Es popó
con una pizca de excremento.
El olor es más intenso.
¡Qué bien!
EL REINO DE LAS SALCHICHAS
¡Duke! ¡A comer!
¡Sí!
SEGURIDAD
DETÉNGASE aquí
¡Qué bien huele!
¡Sí!
¡Salchichas!
¡Vengan, muchachos!
¡Santos embutidos!
Siento una vibra extraña.
Escuchen, esta gente es un poco agresiva.
Así que déjenme hablar a mí.
¡Oye, bebito llorón!
¿Dónde está la víbora?
¡No te preocupes, víbora!
¡No serás olvidada!
¡Te vengaremos, víbora!
Si no me crees,
ve mis planes de batalla.
Todo está aquí.
¿Jefe?
No sé quién es quién.
Tienes que verlo de cerca
para entenderlo.
Ustedes están por aquí
y ahí está Brooklyn.
Ahí atraparemos a esos perros.
A esa bola de pelos le falta un tornillo.
Vámonos de aquí.
Ustedes me entienden.
Lo importante es
que voy a cazarte, perrito.
Y ese perro gordo marrón también pagará.
¿Perrito?
Hay muchos perritos en la ciudad.
Tú eres un perrito.
Vámonos.
También dijo "perro gordo marrón".
Como el nuevo compañero de Max.
No necesariamente.
Max.
¡Vas a pagar caro!
Eso es algo difícil de refutar.
¡Oye! ¡No te acerques a...!
Alto. ¿Qué?
¿Conoces a perrito?
¡Es mi amigo!
¡Muchos dirían que es mi novio!
Nadie dice eso.
¡No puedo creer que conozcas a perrito!
Qué bien.
Es curioso lo pequeño es el mundo.
¡A ellos!
¡Corran!
¡Esto no es bueno!
¡Nos vemos luego!
¡Resiste!
¡Todo el mundo corra!
¡Derick! ¡Inútil!
¿Todos escaparon?
¡Esa estuvo cerca!
¡Ay, rabos!
¡Sí! ¡Atrapamos a uno!
¡Bien por ustedes, chicos!
-¡Sí!
Sí, perrito.
¡Tenemos a tu amigo!
¡Punto para mí!
Ignoren lo que acaba de pasar,
¿está bien?
¡Sí!
¿Sabes qué?
Tal vez sea el efecto
de las salchichas,
pero me agradas.
Igualmente, hermano.
Cuando te conocí,
me dije a mí mismo:
"No sé si me agrada".
Pero ahora que te conozco mejor, digo:
"Sí me agrada".
Ya había visto este lugar
desde afuera.
Muchas veces.
De haber sabido los tesoros
que había aquí adentro,
hubiera derribado esa puerta
hace mucho tiempo.
¿De qué estás hablando?
Mi ex dueño y yo vivíamos
cerca de aquí.
Duke, espera.
¿Tenías dueño?
Fue hace mucho tiempo.
No quiero hablar de eso.
Claro que sí. Por favor.
No lo sé.
Pero ¿sabes qué?
Era increíble.
¿Sí?
Sí.
Era el mejor.
Cómo nos divertíamos.
Jugábamos a traer cosas.
Salíamos a pasear.
Tomábamos siestas.
Éramos muy siesteros.
Un día me salí persiguiendo
una mariposa o un auto.
Para cuando lo alcancé
y me lo comí...
Seguro fue una mariposa.
...me di cuenta
de que estaba tan lejos de mi casa,
que no la encontraba.
Días después,
me atrapó Control de Animales.
Tenía algo increíble.
Pero tuve que echarlo a perder.
Duke, tenemos que ir a tu casa.
No.
¡Tu dueño sentirá mucho alivio!
¿Tú crees?
Pero...
Pero nunca fue a buscarme.
Tal vez él...
Tal vez yo no le agradaba.
Claro que le agradabas.
Era tu dueño.
¡Seguramente está muy angustiado!
No lo sé.
Pues yo sí lo sé,
y vamos a ir.
¡Tu dueño se pondrá feliz!
Yo estoy feliz solo de pensarlo.
Está bien.
¡Hagámoslo!
¡Ahí están!
Ven aquí, perrito.
¡Oigan!
¿Adónde creen que van?
¡Vengan aquí, perros!
Ese conejo
tenía ojos de loco.
No hay cura
para lo que tiene esa cosa.
Gidget, tengo una idea.
Tal vez haya un perro en el vecindario
que se parezca a Max.
Empieza a salir con él.
Después de un tiempo,
pensarás que es él
y problema resuelto.
¡No vamos a rendirnos!
Somos tenaces.
Somos leales.
Somos la mejor mascota del mundo.
¡Somos perros!
-Gato.
-Halcón.
¡Pues felicidades!
¡Hoy son perros,
les guste o no!
De lujo.
¡Encontremos a Max
antes que ese conejo!
¡Rompan! ¡Somos perros!
No me gusta.
No puede ser.
Sí, estuvieron aquí.
Excelente. ¡Estamos acercándonos!
Esto es conducta maligna
de primer nivel, muchachos.
¡De primer nivel!
ABIERTO - ROPA DE SEGUNDA MANO
VENTA EN LA ACERA
La bombilla se acaba de encender.
El conejito tiene una idea.
¿Cómo me veo?
Te ves muy bien.
¿Cómo huelo?
Como un perro, Duke.
Tranquilo, hermano.
Ahí está.
Bueno, adelante.
Ve a rascar la puerta.
¿Recuerdas la fábrica de salchichas?
Fue divertido, ¿no?
¿Estás evadiendo?
No. ¿Por qué dices eso?
Tengamos una larga charla
sobre por qué crees que evado.
Duke, no tienes por qué estar nervioso.
Tu dueño se pondrá feliz al verte.
Bien.
Ese auto es nuevo.
¿Puedo ayudarte?
No, estamos bien, gracias.
No están bien.
Se ven sucios.
Tendré que pedirles
que salgan de mi jardín
antes de que me dé
lo que ustedes tienen.
Este es mi jardín.
Duke, tal vez deberíamos irnos.
Y ¿qué hace Fred con un gato?
Odia a los gatos.
Es una de las cosas que amo de él.
¿Fred? ¿El anciano?
Él...
Él murió.
Duke, tal vez me equivoqué
al decir que viniéramos aquí.
Vámonos.
¡Mentiroso!
Max, los gatos siempre mienten.
¡No le creas!
¿Quiénes son ellos?
¡Oigan! ¡Esta es mi casa!
¡Fuera de aquí!
Duke, es momento de irnos.
Duke, ¡vámonos! ¡Rápido!
Este ya no es tu hogar.
¿Por qué me trajiste aquí, Max?
Momento. ¿Esto es mi culpa?
¡Intentaba ayudarte!
¡Intentaste deshacerte de mí!
¿Sabes qué, Duke?
No necesito esto.
Hasta luego.
¡Te tengo!
¡Calma! ¡Tranquilo!
¡Vete a casa, Max!
¡Oye, ayúdame!
¡Espera! ¡Allá voy!
Vámonos.
Por fin te atrapamos, muchachón.
Vamos.
Aquí termina todo para ti.
¡Duke!
¡Perrito!
¿Es una broma?
¿Creíste que había terminado, perrito?
CONTROL DE ANIMALES
¡Alto!
TE TENGO 3
¡Gancho!
¡Golpe al cuerpo!
¡Karatazo al cuello!
¿Quieres quitarte de encima?
¡Tatú!
No.
Perrito,
me mata decir esto.
Pero tenemos
que unir fuerzas, hermano.
¡Hacemos un gran equipo, perrito!
Básicamente, yo estoy haciendo
todo el trabajo pesado, pero tú ayudas.
Sí, está bien.
Solo mira hacia el frente.
¡Conduces como un animal!
¿Qué fue eso?
Fue un bache.
¡Estás chocando a propósito!
¡Me conoces demasiado bien, perrito!
Siempre poniéndome en cintura.
¿Ves la camioneta?
Sí, la veo.
Vamos a chocar con ella.
Tranquilo, Snowball.
Te tengo.
¡Ahí está!
¡Tiene a Snowball!
Escuchen, muchachos,
esto no es lo que parece.
¡Silencio!
¡Ibas a comerte al jefe!
No. Snowball y yo estamos
en el mismo equipo.
¡Diles, Snowball!
Ese mapache miente.
Él no es el presidente.
Vamos.
Ven aquí.
¿Gidget?
¡Corre, Max!
Sí. Me tengo que ir.
¡Gracias!
¡No te levantes!
Duke, ¡resiste!
¡Duke!
¿Max? ¡Max!
-¡Las llaves!
-¡Sí!
¡Rápido!
Vamos.
¡Las tengo!
¡Max!
¡No me olviden!
¡Me siento heroico!
Y guapo.
Algo mojado,
pero de todos modos me veo bien.
Me veo bien.
¿Estás...?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Gracias por ir a salvarme, Max.
¡Max!
TAXI DE NUEVA YORK
¿Quieren que los lleve?
¡Sí, llévanos!
Vámonos, Tatú.
¡Taxi!
NO ESTACIONARSE
Oye.
Gidget, espera.
Hola, Max.
Hola.
Actúa casual.
Sí, yo...
Solo quería...
Mira.
¿Nunca has vivido enfrente
de alguien toda tu vida
pero en realidad no lo aprecias
hasta que,
no sé,
hasta que golpea a docenas
de animales en el puente de Brooklyn?
Supongo que lo que intento decir
es que si alguna vez...
Bien.
Perfecto. Están enamorados.
Qué asqueroso para todo el mundo.
¡Ahora muévanse!
-¡Hasta pronto! ¡Nos vemos!
-¡Adiós! ¡Hasta luego!
¿Alguien sabe dónde estamos?
Adiós, Max.
Adiós, Gidget.
Bien. ¡Adiós!
¡Hasta pronto, chicos!
Siento lástima por ellos.
Tienen que correr a casa
con sus dueños.
Nosotros no.
Ahora, volvemos
a nuestra misión principal.
¡La caída de la humanidad!
¡Prepárense, humanos!
¡Prepárense!
¡Sí!
¡Mami! ¿Puedo tener un conejito?
¿Y un cerdo
y un cocodrilo y un lagarto?
¡Sí! ¡Conejito!
¡Gancho!
¡Golpe al cuerpo!
Maniobra de escape.
¿Qué ocurre?
¿Qué hace?
Conejito, ¡siempre te voy a amar!
Conejito.
Aquí tenes.
Duke, esta es la mejor parte del día.
¿Es ella?
No, es... Espera.
Sí, es ella.
¡Katie!
¡Ahí están!
¡Max y Duke! ¡Duke y Max!
¡Mis muchachos!
¿Cómo les fue?
Genial, ¿no?
Tal vez con algunos altibajos.
Pero sabía que esto iba a funcionar.
Ahora, ¿quién tiene hambre?
Bienvenido a casa, Duke.
Gracias, Max.
Rápido, hermano.
Sí.
¡Ya voy!
Bienvenidos, mis canes.
Se ven muy extraños.
Rápido, pasen.
Dijiste que era una fiesta de disfraces.
¿Por qué me haces caso?
Ya llegué, Leonard.
¿Te portaste bien, Leonard?
Muy bien, se acabó la fiesta.